Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/AnnualSecuredPropertyTaxInformationStatement.*.resx
Languages: ko

source: Annual Secured Property Tax Information Statement
ko: 연간 고정 재산세 정보 성명서

source: Please click on any number to view the description of the bill component. You may also scroll down to the bottom of the page to view a complete list of field descriptions.
ko: 청구서 구성 요소에 대한 설명을 보려면 아무 숫자 나 클릭하십시오. 또한 페이지 하단까지 아래로 스크롤하여 전체 필드 설명 목록을 볼 수도 있습니다.

source: Annual Secured Property Tax Bill
ko: 연간 담보권 세금 법안

source: The Annual Secured Property Tax Bill is mailed on or before November 1 of each year. The annual
ko: 연간 고정 재산세 법안은 매년 11 월 1 일 또는 그 이전에 우편으로 발송됩니다. 연례

source: bill has two payment stubs. The first installment payment is due November 1. It becomes delinquent and will be subject to a 10 percent penalty if
ko: bill에는 두 개의 지불 스텁이 있습니다. 첫 번째 분할 지불금은 11 월 1 일 마감일입니다. 연체되어 10 %의 벌금이 부과됩니다.

source: payment is not received or postmarked by the United States Postal Service (USPS) on or before December 10. The second installment payment is due
ko: 미국 우편 서비스 (USPS)는 12 월 10 일 또는 그 이전에 지불을받지 못하거나 소인이 찍히지 않습니다. 두 번째 할부 납부 기한이 만기됩니다

source: February 1. It becomes delinquent and will be subject to a 10 percent penalty and a $10 cost if payment is not received or USPS postmarked on or
ko: 2 월 1 일. 연체가 발생하고 지불을받지 못하거나 USPS 소인이 찍히면 10 %의 벌금과 10 달러의 비용이 부과됩니다.

source: before April 10.
ko: 4 월 10 일 전.

source: Assessor's Identification Number
ko: 신원 확인 번호

source: This area identifies the Assessor’s Identification Number – (1234-567-890). The Assessor’s Identification Number
ko: 이 영역은 신원 확인 번호 - (1234-567-890)를 나타냅니다. 신원 확인 번호

source: (AIN) is a ten-digit number assigned by the Office of the Assessor to each piece of real property in Los Angeles County. This ten-digit AIN is made
ko: (AIN)은 로스 앤젤레스 카운티의 각 부동산에 Assessor of Office가 지정한 10 자리 숫자입니다. 이 10 자리 숫자의 AIN이 만들어집니다.

source: up of a four-digit Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567), and a three-digit Parcel Number (890).
ko: 4 자리 맵 북 번호 (1234), 3 자리 페이지 번호 (567) 및 3 자리 소화물 번호 (890)로 구성됩니다.

source: Year and Sequence
ko: 연도와 순서

source: This area identifies the Year and Sequence – (16 000). This five digit number is made up of a two-digit tax year and a three-digit sequence
ko: 이 영역은 연도와 시퀀스를 식별합니다 - (16 000). 이 다섯 자리 숫자는 두 자리 연도와 세 자리 시퀀스로 구성됩니다.

source: or bill type. For example, a 2016 annual bill is displayed as 16 000, however a 2016 supplemental bill may be displayed as 16 010.
ko: 또는 청구서 유형. 예를 들어, 2016 연간 청구서는 16 000으로 표시되지만 2016 년 보조 청구서는 16 010으로 표시 될 수 있습니다.

source: General Tax Levy
ko: 일반 조세

source: This tax amount is the general one percent (1%) tax rate levied against every property in the County. The calculation is 1 percent multiplied by
ko: 이 세금 금액은 카운티의 모든 재산에 대해 부과되는 일반적인 1 % (1 %) 세율입니다. 계산에 1 %를 곱합니다.

source: the &quot;Net Taxable Value.
ko: "순부 가격.

source: The owner of record and the mailing address on file with the Office of the Assessor
ko: 공증인 사무실에 기록되어있는 기록 소유자와 우편 주소

source: Voted Indebtedness
ko: 투표 된 채무

source: Voter-approved taxes levied against property.
ko: 유권자가 승인 한 세금은 재산에 대해 부과됩니다.

source: Electronic Fund Transfer (EFT) Number
ko: 전자 송금 (EFT) 번호

source: The EFT number is used to make credit card/Visa Debit card payments over the telephone. To initiate a credit
ko: 전자 송금 (EFT) 번호는 전화로 신용 카드 / Visa 직불 카드 결제를하는 데 사용됩니다. 크레딧을 시작하려면

source: card/Visa Debit card payment, please call 1(888) 473-0835. However, there are processing fees when paying by credit card/Visa Debit card. Each transaction is limited to
ko: 카드 / Visa 직불 카드 결제는 1 (888) 473-0835로 전화하십시오. 그러나 신용 카드 / Visa 직불 카드로 결제 할 때 수수료가 부과됩니다. 각 거래는 다음으로 제한됩니다.

source: $99,999.99. The PIN number is used to make electronic check payment to protect your security and privacy and is used to pay your current year and defaulted taxes online.
ko: 99,999 달러. PIN 번호는 보안 및 개인 정보를 보호하기 위해 전자 수표로 지불하는 데 사용되며 현재 연도 및 기본 세금을 온라인으로 지불하는 데 사용됩니다.

source: Effective with tax bills issued after August 2013, the PIN may contain all alpha, all numeric, or alpha/numeric characters. The alpha letter 'O' is not used in the PIN. The
ko: 2013 년 8 월 이후에 발행 된 세금 계산서에서 PIN에 모든 알파, 모든 숫자 또는 영문자 / 숫자가 포함될 수 있습니다. 알파 문자 'O'는 PIN에 사용되지 않습니다. 그만큼

source: '0' is always a number zero.
ko: '0'은 항상 숫자 0입니다.

source: Direct Assessments
ko: 직접 평가

source: These are additional charges placed on the property tax bills. These charges are not based on Assessor’s
ko: 이들은 재산세 청구서에 부과 된 추가 비용입니다. 이 혐의는 Assessor 's

source: valuations. Examples of direct assessments are charges for sewer maintenance, water, or fire districts. For questions regarding these assessments,
ko: 가치 평가. 직접 평가의 예로 하수도 유지 보수, 물 또는 소방서에 대한 요금이 있습니다. 이 평가에 관한 질문은,

source: please contact the agency. The telephone number for each agency is listed on the bill, or please visit the Department of Auditor-Controller’s
ko: 기관에 연락하십시오. 청구서에는 각 기관의 전화 번호가 기재되어 있거나 감사원

source: website for a Direct Assessment Listing.
ko: 직접 평가 목록에 대한 웹 사이트.

source: Special Information
ko: 특별 정보

source: This section provides important information about the bill and states whether there are any delinquent taxes
ko: 이 섹션은 법안에 관한 중요한 정보를 제공하고 연체 세금이 있는지 여부를 명시합니다

source: owed.
ko: 빚진.

source: Total Taxes Due
ko: 납부해야 할 총 세금

source: This is the total amount due for the bill. The Annual Secured Property Tax Bill has two payment stubs. The first
ko: 청구서의 총 금액입니다. 연간 고정 재산세 법안에는 두 개의 지불 명세서가 있습니다. 첫번째

source: installment is due November 1 and is delinquent December 10. If the first installment is not received or United States Postal Service (USPS)
ko: 할부는 11 월 1 일 마감이며 12 월 10 일에 체납됩니다. 첫 번째 할부가 입금되지 않거나 USPS (US Postal Service)

source: postmarked by December 10, a 10 percent penalty will be imposed. The second installment is due February 1 and is delinquent April 10. If the second
ko: 12 월 10 일 소인이 찍히면 10 %의 벌금이 부과됩니다. 두 번째 할부는 2 월 1 일 마감이고 4 월 10 일 연체입니다.

source: installment is not received or USPS postmarked on or before April 10, a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed. Taxpayers must be sure
ko: 할부가 접수되지 않았거나 4 월 10 일 또는 그 이전에 USPS 소인이 찍히면 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용이 부과됩니다. 납세자는 반드시 확신해야합니다.

source: to include the payment stub with any type of payment and write their Assessor's Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 모든 지불 유형을 포함한 지불 스텁을 포함하고 수표에 Year / Sequence Number와 함께 Assessor 's Identification Number를 기입하십시오.

source: Property Location and/or Property Description
ko: 속성 위치 및 / 또는 속성 설명

source: The property address and/or legal description on record with the Office of the Assessor.
ko: 평가사 사무실에 기록 된 재산 주소 및 / 또는 법적 설명.

source: Current Assessed Value
ko: 현재 평가 된 값

source: The Assessor’s valuation of the property after the adjustment.
ko: 부동산 평가사가 조정 후 평가.

source: This is the address and telephone number to contact for questions regarding the assessed value of the property.
ko: 이 정보는 재산 가치 평가와 관련하여 문의 할 주소와 전화 번호입니다.

source: Less Exemption
ko: 면제

source: Exemptions, if any, are deducted from the assessed value.
ko: 면제는 평가 된 금액에서 공제됩니다.

source: Returned Check Charge
ko: 반품 된 수표

source: There is a $50.00 charge for any checks returned by the bank
ko: 은행에서 반환 한 수표에는 50 달러의 수수료가 부과됩니다.

source: Net Taxable Value
ko: 순세 과세액

source: The difference between the current value and exemptions.
ko: 현재 가치와 면제의 차이.

source: 2nd Installment Delinquency Date
ko: 2 차 연체 연체 일

source: If paying the bill in installments, the second installment must be received or United States Postal
ko: 할부로 청구서를 지불하는 경우, 두 번째 할부금을 수령해야합니다 또는 미국 우편

source: Service postmarked by this date, or a 10 percent penalty and a $10.00 cost will be imposed.
ko: 이 날짜까지 소인이 찍힌 서비스 또는 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용이 부과됩니다.

source: 2nd Installment Due
ko: 2 차 할부

source: Amount of taxes due for the second installment. Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type
ko: 두 번째 할부에 대한 세금 금액. 납세자는 모든 유형의 지불 스텁을 반드시 포함해야합니다.

source: of payment and write their Assessor’s Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 그들의 수표에 Year / Sequence Number와 함께 Assessor 's Identification Number를 기입하십시오.

source: Remit Amount
ko: 송금액

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount stated here. Include the payment stub(s) with the
ko: 연체 일로 지불하지 않으면 여기에 명시된 금액을 송금하십시오. 결제 스텁을 (를)와

source: payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 Assessor 's Identification Number와 Year / Sequence Number를 기입하십시오.

source: Make Checks Payable
ko: 수표 발행

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector and mail to this address. Include the payment
ko: 수표를 로스 엔젤스 카운티 세금 징수 원에게 지불하고이 주소로 우송하십시오. 지불 포함

source: stub(s) with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 스텁 (들)을 지불하고 수표에 Assessor 's Identification Number와 Year / Sequence Number를 기입하십시오.

source: 1st Installment Delinquency Date
ko: 1 회 연체 일

source: If paying the bill in full, payment must be received or United States Postal Service (USPS) postmarked by
ko: 청구서를 전액 납부하는 경우 지불금을 수령해야하며, 미국 우편 서비스 (USPS)는

source: this date. If paying in installments, the first installment must be received or USPS postmarked by this date, or a 10 percent penalty will be imposed.
ko: 이 날짜. 할부로 지불하는 경우 첫 번째 할부금을 받거나 USPS 소인이 찍히거나 10 %의 벌금이 부과됩니다.

source: 1st Installment Due
ko: 1 차 할부

source: Amount of taxes due for the first installment. Taxpayers must be sure to include the payment stub with any type of payment
ko: 첫 번째 할부 할 세금 금액. 납세자는 반드시 지불 스텁을 지불 방법에 포함시켜야합니다.

source: and write their Assessor’s Identification Number with the Year/Sequence Number on their check.
ko: 그들의 수표에 년 / 서열 번호와 함께 그들의 신분증 번호를 적는다.

source: If payment is not made by the delinquency date, remit the amount stated here. Include the payment stub(s) with the payment
ko: 연체 일로 지불하지 않으면 여기에 명시된 금액을 송금하십시오. 지불 스텁 (들)을 지불과 함께 포함 시키십시오.

source: and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 신분증 번호와 연도 / 서열 번호를 기입하십시오.

source: Make checks payable to the Los Angeles County Tax Collector and mail to this address. Include the payment stub(s)
ko: 수표를 로스 엔젤스 카운티 세금 징수 원에게 지불하고이 주소로 우송하십시오. 결제 스텁 포함

source: with the payment and write the Assessor’s Identification Number and the Year/Sequence Number on the check.
ko: 수표에 Assessor 's Identification Number와 Year / Sequence Number를 기입하십시오.

source: This area identifies the Assessor’s Identification Number – (1234-567-890). The Assessor’s
ko: 이 영역은 신원 확인 번호 - (1234-567-890)를 나타냅니다. 평가원

source: Identification Number (AIN) is a ten-digit number assigned by the Office of the Assessor to each piece of real property in Los Angeles County.
ko: 식별 번호 (AIN)는 로스 앤젤레스 카운티의 각 부동산에 Assessor of Office가 지정한 10 자리 숫자입니다.

source: This ten-digit AIN is made up of a four-digit Map Book Number (1234), a three-digit Page Number (567), and a three-digit Parcel Number (890).
ko: 이 10 자리수의 AIN은 4 자리 맵 북 번호 (1234), 3 자리 페이지 번호 (567) 및 3 자리 소화물 번호 (890)로 구성됩니다.

source: This area identifies the Year and Sequence – (16 000). This five digit number is made up of a two-digit tax
ko: 이 영역은 연도와 시퀀스를 식별합니다 - (16 000). 이 5 자리 숫자는 2 자리 세금으로 구성됩니다.

source: year and a three-digit sequence or bill type. For example, a 2016 annual bill is displayed as 16 000, however a 2016 supplemental bill may be
ko: 년 및 세 자리 시퀀스 또는 청구서 유형. 예를 들어, 2016 년의 연간 청구서는 16,000으로 표시되지만, 2016 년의 추가 청구서는

source: displayed as 16 010.
ko: 16 010으로 표시됩니다.

source: This tax amount is the general one percent (1%) tax rate levied against every property in the County. The
ko: 이 세금 금액은 카운티의 모든 재산에 대해 부과되는 일반적인 1 % (1 %) 세율입니다. 그만큼

source: calculation is 1% multiplied by the &quot;Net Taxable Value.
ko: 계산은 1 %에 "순부 가격"을 곱한 값입니다.

source: The EFT number is used to make credit card/Visa Debit card payments over the telephone. To initiate
ko: 전자 송금 (EFT) 번호는 전화로 신용 카드 / Visa 직불 카드 결제를하는 데 사용됩니다. 을 시작하기 위해

source: a credit card/Visa Debit card payment, please call 1(888) 473-0835. However, there are processing fees when paying by credit card/Visa Debit card.
ko: 신용 카드 / Visa 직불 카드 결제는 1 (888) 473-0835로 전화하십시오. 그러나 신용 카드 / Visa 직불 카드로 결제 할 때 수수료가 부과됩니다.

source: Each transaction is limited to $99,999.99. The PIN number is used to make electronic check payment to protect your security and privacy and is used
ko: 각 거래는 $ 99,999.99로 제한됩니다. PIN 번호는 보안 및 개인 정보를 보호하기 위해 전자 수표로 지불하는 데 사용되며

source: to pay your current year and defaulted taxes online. Effective with tax bills issued after August 2013, the PIN may contain all alpha, all numeric,
ko: 귀하의 현재 연도와 기본 부과 된 세금을 온라인으로 지불하십시오. 2013 년 8 월 이후 발행 된 세금 계산서에서 유효하며 PIN에는 모든 알파, 모든 숫자,

source: or alpha/numeric characters. The alpha letter 'O' is not used in the PIN. The '0' is always a number zero.
ko: 또는 알파 / 숫자. 알파 문자 'O'는 PIN에 사용되지 않습니다. '0'은 항상 숫자 0입니다.
